Le vin rosé frauduleux ?
La Répression des fraudes a arrêté quatre hommes, à Narbonne.
Cela faisait trois ans qu'ils achetaient du vin rosé en grande quantité, en Espagne,
changeaient les étiquettes des bouteilles, et tentaient de les vendre en tant que vin de production française.
Les bénéfices étaient énormes.
La Répression des fraudes les a condamnés à deux ans de prison et 300 000€ d'amende.
Suite des événements en Thaïlande,
dimanche dernier, le président a décidé de lancer le sauvetage des enfants piégés.
Quatre enfants ont été sauvés et transférés à l'hôpital.
Et aujourd'hui, même chose pour un nouvel enfant sauvé.
Les rescapés seront examinés à l'hôpital et pourront retrouver leurs parents.
Une seule condition s'impose, ils devront se voir à travers d'une vitre
afin d'éviter des risques de contamination.
Tennis maintenant, avec le tournoi Wimbledon, à Londres.
Trois joueurs français se sont qualifiés au huitième de finale.
La probabilité d'une qualification pour les deux premiers est faible,
mais le troisième joueur, Gaël Monfils, a quant à lui toutes ses chances.
Il affrontera le numéro 8 mondial, un joueur très expérimenté,
qui est parvenu à atteindre les huitièmes de ces cinq derniers années.
Attendons les prochains résultats !
En ce moment se tient la troisième édition du Festival des cabanes, à Annecy.
100 dossiers ont été récoltés et seulement 12 lauréats ont pu construire leurs cabanes,
qui seront exposées pour le public.
L'exposition a lieu au Fort de Tamié, sur une surface de 160 km2.
Le public peut dès à présent venir visiter cet endroit magnifique !